Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Уау!
Сәлем!
Ал Хинацуру…
Ой... Уау!
Уау! (Гинтоки) Уау!
Ал Хинацуру…
Уау!
Тазалау режиміне өтіңіз
Бұдан былай Кабуки қаласындағы барлық қоқыс жойылмайынша...
Мен тоқтамаймын
Тазалау уақыты келді
Хмф!
(Барлығы айқайлайды)
Уау!
Бұл не деген жігіттер! Бұл сияқты...
Яшаның баласы
Бұл қандай балалар?
Мына құбыжықтар неге сол кемпірді айналып жүр?
Бұл да Отосенің адам жинайтын құдіреті ме деп ойлаймын.
Менің таңдауым жоқ. Жақында барамыз ба?
Уф... Сайго!
Бұл ұят~ Үлкен аға
Олар кішкентай шабақтарға қарсы уақытты ұтып алғандай болды, бірақ...
Ұры мысық қайтып келмейді~
Мына айдаһар мысық Сайго-санның ұлын ұрлай алмайды.
Хмм...
Тіпті Терухико-кунға...
Тіпті жетсеңіз де...
Хуада әскерлері мен қарт бар.
Тіпті бір мүмкіндіктің тірі оралуы мүмкін емес.
Сіз осылай әрекет етесіз...
Сайго-санмен шайқасудан қашудың пайдасы жоқ.
Мен дірілдеп жүргенімде, қарашы...
Отоза мырзаның дүкені күлге айналады~
Йорозуядағы өрт!
Өте жақсы! Мен оны тез арада өшіруім керек
Жақсысың ба?
Әскери күш аз болса да, өртті сөндіруге жетпейді.
Қарғыс атсын!
Ей, сен қатты қобалжысаң да...
Сіз ақылсыз нәрселер жасайсыз.
Мен Темені бұрынғыдан да жақсы көремін деп ойлаймын.
Бірақ сол мойын мен дене бөлініп, тыныштық орнаса ғана.
Мен сені көптен бері жақсы көремін.
Дегенмен, әкемнің қанатының астына түссең!
Жақсырақ, маған үйленгің келе ме?
Бұл қалада аман қалудың жалғыз жолы.
Енді сен және сенің ағаларың оңаша, оңаша, қолдаусыз қалдыңдар.
Жалғыз, оқшауланған және көмексіз?
Бұл дұрыс емес.
Мұнда қосылған кем дегенде бір адам бар.
На Джин-сан
Сіз...
Өрт сөндіруші Тацуми!
Не деген сұмдық?! Сіз менің жолыма кедергі келтіргіңіз келе ме?
Маған ұнайды!
Бұл әлсіз темір.
Осындай нәрсемен бұл адамдар бірде-бір сызат алмайды.
Оны қайта терсем бе?
Ах...
Тецуко!
Бізді атайды... Уау!
Ей, эй, егер сіз соншама көп әйелге жақындасаңыз, ол сізді жек көреді.
Козенигата мырза! Қажы мырза!
Не! ? Біртүрлі топ!
Хэхе! Генгай-сама!
Әй, жақсылап қарасаң, біртүрлі екен. Олар араласқан!
Бұл дүкен істен шықса, ұят болар еді!
Тегін алкоголь Сіз оны енді іше алмайсыз
Бұл баға.
Неліктен мен ғана солай сезінемін? ?
Йорозуя, сен жалғыз емессің.
Осы қалада тұрғанда салынған байланыстар бар.
Эй... бұл жолы қабылдаушы әскер!
Егер мен Кабуки қаласынан жоғалып кетсем...
Әйелдер жылайды
Бірақ бәрің кеткенде мен жылаймын.
А... Үй иесін осы уақытқа дейін жеткізгеніңізге сенбеймін...
Олар күнәкар адамдар.
Киоширо мырза!
Мен саған жалғыз ауыртпалық түсірмеймін.
Бұл үй иесі!
Кабуки Таунының тағдырын өз иығыңда көтеру...
Сулы емес.
Бұл қала ешкімдікі емес...
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Үй иесінің ісі емес пе?
Джирочо немесе фаг отбасы болсын, бәрімізге қоңырау шалыңыз.
Мен Кабуки Таунының нағыз қорқынышын айтайын.
Мен сізге енді бұл мәселемен араласуға жол бермеймін.
Бұл біз үшін маңызды нәрсені қорғаған адамдар.
Нағыз қайнатылғанды түсіну -
Камю, Эдоның ең қатты қайнаған адамдарының бірі.
Мен жақсылықты өтей алмаймын деп ойлаймын.
Сіз маған үйреткеніңіз...
Мен ұмыта алмаймын
Көріңіз
Бұл жолы біз үшін маңызды нәрсені өз қолымызбен қорғаймыз.
Біздің Кабуки қалашығы -
Қымбатты досымыз Йорозуя…
Осы лас қалада бірге күліп, бірге тұрдық.
Ондай жағдайда тісіңді қайрап, өзіңді қорғау керек.
Кабуки қаласын жауға айналдырған сен болдың.
Бұл қала біздің қала
Mi… барлығына
Бұл қандай балалар? ?
Қыз! Олардың саны толығымен жойылды!
Тек сандарды біріктірудің мәні неде?
Жау – жігерлі топ, барлығын бірден өлтір!
Иә!
Үй иелеріне алданбаңыз!
Уау! Не!
Кім жай ғана үй иесі?
Тағзым ет, мен Кабуки қаласының ханшайымымын.
(Барлығы айқайлайды)
Сен ақымақсың ба?
Сіз қаланы қорғау үшін келдіңіз бе, әлде оны қирату үшін ме? Қайсысы, қария!
Достарың бар екенін ұмытпа!
Ештеңе істемесең, мен сені түсіремін!
Қала бұзылса да, түзетемін бұл жолы берік темір қалаға.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл қазірдің өзінде темір қала емес пе?
Джин-сан және басқалары, тезірек апарып тастаңыз!
Кішкентай шабақтарды бізге қалдырыңыз! Кішкентай шабақ туралы алаңдамаңыз!
Уау!
Хун
Бұл жігіт сенен біреудің асыл заттарын ұрлап алған...
Мен осы мен қорғап жүрген жігіттер арасында айырмашылық бар ма деп ойлаймын.
Соғыстың шетінде болу не екенін білесіз, Сайго мырза.
Жабу! Бұл шайқас біздікі...
Баа жеңеді.
Мен және Сайго мырза осында болсам...
Адамдарға бұл ұнайды, бұл заттардың санына қатысты емес.
Мен сені әкеңе жібермеймін.
Сіз жеңілдіңіз дейсіз бе?
Себебі сен бұл жігіттерді ашуландырдың.
Қолыңды шығарма, Тенпа.
Перко, мен оны сағындым.
Әйел, бала Сіз олардың бекер өлуіне жол бересіз бе?
Оны назардан тыс қалдырмаңыз
Бұл олардың назарынан тыс қалғаннан жақсы.
(Хираконың күлкісі)
Ама-чан Сайго-санмен шайқасуда екіленді...
Сіз не істей аласыз?
Алмайынша түсінбесең, Әл, мен сенен алам.
Ештеңені білмей сені құшақтағанымыз рас...
Ол сондай тәтті қыз, оны пайдаланып жатыр.
Сатқындық па, алданған ба...
Мен көп нәрсені бірнеше күннен кейін ұмытамын.
Мен қыздарға алдануға үйренгенмін.
Бірақ қандай себеп болса да...
Уф! Ха-ха-ха…
Кабуки Таунның анасын ренжіткен жалғыз сенсің...
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Йорозуяны кінәламаңыз.
Мен енді ешкімді ренжітпеймін. Мен саған енді қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін.
Біз жалғыз емеспіз.
Енді үш Йорозуя бар...
Мен бұл жерден ештеңе алып кете алмаймын деп ойлаймын.
Барлығын қорғауды жалғастырған біздің күшіміз――
Мен саған көрсетемін
Саған олай қараған адамға байсалды болмау дөрекі.
Түсінікті~
Ендеше, ең алдымен сені мәйітке айналдырайық.
Ашық қызыл гүлдің қай жерде гүлдегенін қалайсың?
Бұл бас па? Әлде кеуде ме?
Ей! Польнареф!
Бұл сенің ағаңның жүрегі ме?
Ах...
Гүлдемейді, болды.
Уау!
Гүлдер самурайға жараспайды.
Гүлдер, бәрібір...
Қыздарға жақсы көрінеді.
Окама да
А... мынау... о... біртүрлі.
Неге... неге мен... неге...
А... мына жігіттер...
Мен сені әкемнің үйіне жібермеймін... Мен...
Сіз шыңға жеттіңіз бе? Бұл тәтті емес пе?
А, менің басым айналып кетті.
Мен біраз уақыт тұра алмайтын сияқтымын.
Мен осындамын. Менің ойымша, сендер мұны тоқтата алмайсыңдар.
Ке, сен де тәтті емессің бе?
Тыңда, бұл менің жеке сөзім. Қалағаныңызша тыңдаңыз.
Біз балаға бірдеңе жасаймыз.
Уайымдама, мейлі ол енот, мейлі фаг, уайымдама.
Олай болса бұл менің жеке әңгімем.
Өлме
Кабуки қаласы...
Біздің қаламыз Йорозуяға қамқорлық жасаңыз.
Күтпеген жерден адамдар болмаса...
Бұл қала қайғылы жағдайда болса да.
Қызыңыздың жұмысын жеңілдетіңіз.
Ойын-сауық аймағы тез балалар алаңына айналады.
Хм... Ана түлкінің аң аулайтын жері дұрыс емес пе?
Сен мені бақылауға келдің бе?
Бұл Джирочо соншалықты сараң еліктегіш болуы үшін...
Сумо трансляциясы өте жылы болып көрінгендіктен, сіз осындай жерге келесіз бе?
Мен түлкінің басын алуға келдім.
Жоқ! Ахаха!
Халлилуя!
Келесі, өтінемін, мен келесімін!
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Егер сені бәрібір пышақтайтын болса...
Мен Киоширо-саманың қылышынан шаншып, көкке көтерілгім келмейді.
Жоқ, сіз мүлде байсалдысыз, сізді пышақтап жатыр.
Сіз шындап көкке көтеріліп жатырсыз!
Бұл не? Екінші тарап та біздің...
Нәзік позицияны оқыңыз, егер мүмкін болса, фаглар...
Сіз басқа адамға шабуыл жасамауға тырысасыз...
Бар күшімен сені алуға келетін жалғыз ол!
Артында болыңыз!
Иек сұлулығы!
Сол ұзын қылыш сызығы таныс сияқты.
Ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан қаскүнемдерге қарсы қылыш.
Хьякусуто құдайлық қылыш
Мен бірдеңе естідім!
1000 жыл бұрын қожайындар мен гейлер арасында үлкен соғыс болды.
Ширигахара шайқасында дүниеге келген аты аңызға айналған өлтіруші семсер
Жоқ, сол мұрагер...
Мен осындай жерде фрагменттердің табиғи жауын кездестіретінімізге сене алар емеспін.
Бұл позиция күтпеген еді!
Бұл қате есептеу болды.
Дұрыс, мен Хьякусуто құдайлық семсерімен жұптасатын адаммын.
Хосттың жойылуы бір баладан қалған жекпе-жек өнері
Гамасенрю мұрагері
Король Агоу!
Жоқ, кешіріңіз, мен білмеймін.
Керемет!
А... Ақырында мына қарғыс атқан иекті кесіп тастағаныңа сене алар емеспін...
Менің өмірімде жақ жоқ
Жоқ, мен батылмын.
Бір кесінді ғана емес, керемет ұзын жақ!
О? Бұл рас, мен оны қиған жоқпын.
Мм, сіз өлі болып көріне аласыз ба?
Иә?
Үй иесі тек әйелдерді өлтіре алады.
Ойыншықтар?
Киоширо-сама~! біз-
Мен жараланып қалмас үшін маған бір рет аттыңыз!
Маған бәрібір сен жоғарғы қылышпен немесе төменгі қылышпен.
Еніп ал! Маған ену...
Не істеп жатырсың ақымақ? Мен тез артқа тартамын.
Мама!
Шайқас аяқталды, бұл біздің жеңіліс.
Сайго мырза...
Ол тіркелмеген.
Өйткені қарт әлі дүниені басып алған жоқ.
Егер сіз шынымен оны алғанымды қаласаңыз...
Мен сізге әскерлеріңізді қажетсіз қысқартпауды айтамын.
Бізге енді бұл пайдасыз адамдар керек емес.
Сайго-сан, егер сен маған опасыздық жасағың келсе, маған опасыздық жаса.
Жалғыз болсам да, Әке жағындамын.
Бұл Жолиненің брошы
Кәсіпкерлікті монополиялау мақсатында мен бұрынғы туыстарымды алдап өлтірдім.
Міне, мен лақтырдым.
Әйелім мен балам болса да.
Әкем туралы қанша жаман айтса да...
Міне.
Канавагива Маған Темимен байланысты үзуге рұқсат етілген.
Түсінемін, мен сізбен байланысты үзуді баяғыда ойлаған едім.
Әкем мені көрмесе де...
Иә, ол кісі әлі тентек болып жүр.
Анаң неге күліп тұр?
Ол әйел үшін бізді тастап кетті...
Осындай қорқынышты нәрсеге...
Соғысқа барар алдында
Ол менің ішіме қолын қойып,...
«Мен міндетті түрде ораламын»
Хирако Бұл адам...
Мен оның соғыстан әлі оралмағанына сенімдімін.
Ол кісі әлі төбелесіп жатыр.
Бірақ ол біткен соң қайтып келетініне сенімдімін.
Өйткені ол адамның шын мәні – уәдесінде тұруы...
Барлығы осы.
Сондықтан ол адамды жек көрме.
Мен кеткенде...
Бұл адам шынымен де одақтастарынан айырылады.
Уәде бергендер ғана...
Тек әкеңе сену керек.
Уәде етілген нәрсе
Маған қайта келетініңізге сенімдімін.
Мен сізге міндетті түрде ораламын деп уәде бердім.
Хуаданың қосымша күштері! ?
Міне, өтінемін, мен әкеммен біргемін.
Жас ханым~!
(қиғаш дыбыс)
Анау түлкі бәрімізді алдап кеткен сияқты.
А... Анашым!
Ал... Сайго-сан...
Бетті детонатор ретінде пайдаланып, мен бұл қалада соғыс ашамын.
Аспандағы төрт патшаның күштері бір-бірін шаршатады...
Олардың барлығын бірге талқандаңыз және бұл қаланы монополиялаңыз
Дөрекі, бірақ сюжеті осылай болса керек.
Хмф, бірақ қазірдің өзінде кеш.
Байғұс маймылдардың әрқайсысы осы уақытқа дейін жаншып кетер еді.
Сіздің қызыңыз да
Олар өте мойынсұнғыш, менің ойымша, олар тамаққа жарамайды.
Міне, саған рахмет, Беппин екеуміз осылай жалғызбыз...
Сонымен біз кездесуге болады.
Хмм... Мен кездесуден бас тартамын, бірақ...
Мен кешке дайынмын.
Тацура?
Мен Ято мен Дайкичи-ниге сәйкес болу үшін сарбаздар тайпасын жинадым.
Өйткені, ол жай ғана бакучиді жақсы көретін үлкен апа емес.
Сен екеуміздің арамыздағы ұзақ шайқас...
Бұл соңы
Бұл қала менікі... жоқ...
Ғарыш қарақшысы «Харусаме»―
4-ші дивизия командирі Қаданыкі деген дұрыс па?
Түлкі ақыры құйрығын көрсетті.
Дүниелік сөздерді бұрыннан білу керек еді.
Сіз болмасаңыз, бұл қала осындай болар еді...
Йошивара фениксі сияқты, оны алу оңай болды.
Мен сенің бөтен адам кейпіне енгеніңді білемін.
Осы қалада тамырын тереңге жайғалы жатқан себебім.
Бәлкім, бұл қаланы біз көктегілерден қорғау үшін.
Мен соғыста екі нәрсені үйрендім.
Біріншіден, жағдай бұрынғыдай жалғаса берсе, бұл ел...
Бұл сізді көктегі жаратылыстардың жейтінін білдіреді.
Екіншісі, Теманың соншалықты дәрменсіздігі.
Өтінемін... сол қала үшін...
Десе де, қорғаушы осындай болса...
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - өзгерту.
Мен оларды жеңу үшін адам болуды тастадым.
Хуада, мен басқа қалаларды білмеймін, бірақ бұл жерді оңай алып кетем деп ойлама.
(Қаданың күлуі)
Біз арқа сүйейтін төрт аспан патшасы өлді, тек сен ғана...
Жер бетінде сіз не істей аласыз?
Осы уақытқа дейін бұл қалада не көрдіңіз?
Кабуки Таунды бағалама
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Мен сені күттім, бандит қария.
Мен сені күттім, күміс түсті Ан-чан.
Несиені өтеуге келдім деуге болады...
Шамасы, мен дірілдеп жүргенде ойымды өзгерттім.
Жақсы болжам, солай ма?
Біз ақымақ төбелесіп жатқанда...
Бұл қаланы әлгі жігіттер мойнынан ұстап алды.
Ал... Сайго мырза, неге?
Барымта дегеніміз не?
Оның мағынасы бар, өйткені біз оны тірі қалдырамыз.
Мен үшін сен Джирочоның барымтасындайсың.
Ал мен одан шаршадым
Кемпір ме, әлде зұлым ба...
Осы қаладағы заттар құлағанда нені көріп тұрсыңдар?
Біздің жаулар басқа жақта... Уф!
Анашым! Мықты болыңыз мама
Сіз оны түсінгенше, қазірдің өзінде кеш
Не деген сұмдық, Сайго бұл жігіт
Біздің әскерлердің енді пайдасы жоқ.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Біздің Кабуки қаламызды Аспандықтар алып кетеді!
О, жақсы (Сайго) Иә?
Мінезімнен шығып кеткен аянышты дауысты көтердім.
Сіз әлі де Кабуки қаласының тұрғынысыз ба?
Бұл дауыс күтпеген еді.
табанды, нық, берік, икемді
Бұл біз емес пе?
Ой, ау... Отоза~!
Шинпачи Кагура…
Мен Сайгоның ұлын сұрадым. Менің уақытым жоқ.
Джин Чан
Сіз уәде бердіңіз.
Маған сенуіңізді сұраймын.
Олай болса, сен де маған сену керек.
Джин мырза...
Кабуки қаласында тағы кездескенше
(Қаданың күлкісі)
Сенің мұнда не үшін келгеніңді білмеймін...
Сіз бұл қанды қырғыннан тек әйелдер мен балаларды құтқаруды жоспарлайсыз ба?
Олай емес.
Егер басқа адам онша жақсы болмаса, мен оны модерациялай алмаймын деп ойлаймын.
Енді R18 уақыты келді.
Мен шынымен де түсінбеймін, бірақ бәрі осыған байланысты, солай ма?
Мен барлық қарттар мен әйелдерді өлтіруім керек деп ойлаймын.
(Джирочоның күлкісі)
Әлемдегі Джирочо мен Харусамеге қарсы -
Тамаша жұмыс, оны маған қиып бере аласыз ба, Ан-чан?
Бірақ...
Жақсы және түсінуге оңай Мен міндім, Ан-чан
Мен де олардың бәрін өлтірдім.
Өзара оқшаулану және көмек жоқ
Тек Темеден басқа барлық қозғалатын тіршілік иелерін тамырымен жұлып, кесіп тастау керек.
Осы жерде соңғы тұрған адам жеңеді.
Бұл өте қарапайым және маған ұнады.
Сізде төмен стандартты ауытқу мәні бар.
Сіз айтқандай көп емес.
(Джирочо мен Гинтокидің күлкісі)
Не болды? ?
(Гинтоки мен Джирочоның күлкісі)
Неге күлесің?
Балалар! Сіз өзіңіздің жағдайыңызды түсінесіз бе?
Бұл қала мен сіз үшін аяқталды!
Қарғыс атқыр қарт!
Бала~!
Жоқ…
Мен сені өлтіргенше
Өлме
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory